Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/Libraries/CoreNodeModels/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# AndDescription
source: Boolean AND: Returns true only if both of the inputs are true. If either is false, returns false.
ja_jp: ブール演算 AND: すべての入力が True の場合にのみ True を返します。いずれかが False の場合は、False を返します。
ko_kr: 부울 AND: 모든 입력이 true인 경우에만 True를 반환합니다. 하나라도 false면 False를 반환합니다.
zh_cn: 布尔 AND: 仅当所有输入内容都为 True 时才返回 True。如果其中任一为 False，则返回 False。
zh_tw: 布林 AND: 只有當所有輸入皆為 true 時，才傳回 True。如果任何一個為 false，則傳回 False。

# ApplyPortDataFuncArgToolTip
source: Result of application.
ja_jp: アプリケーションの結果。
ko_kr: 응용프로그램의 결과.
zh_cn: 应用程序的结果。
zh_tw: 應用程式的結果。

# ApplyPortDataFuncToolTip
source: Function to apply.
ja_jp: 適用する関数。
ko_kr: 적용할 함수.
zh_cn: 要应用的函数。
zh_tw: 要套用的函數。

# BooleanDescription
source: Selection between a true and false.
ja_jp: True/False の選択を有効にします
ko_kr: True와 False 간 선택을 활성화합니다
zh_cn: 启用在“True”和“False”之间选择
zh_tw: 啟用在 True 與 False 之間選取

# ColorRangeDescription
source: Get a color given a color range.
ja_jp: 特定の色域の色を返します
ko_kr: 지정된 색상 범위에서 색상을 반환합니다
zh_cn: 返回给定颜色范围中的颜色
zh_tw: 傳回給定顏色範圍的顏色

# ColorRangePortDataIndicesToolTip
source: A list of values between 0.0 and 1.0 which position the input colors along the range.
ja_jp: 0.0 から 1.0 の間の値のリスト。入力色を範囲に沿って配置します
ko_kr: 범위를 따라 입력 색상의 위치를 지정하는 0.0과 1.0 사이의 값 리스트
zh_cn: 介于 0.0 和 1.0 之间的值列表，这些值沿范围定位输入颜色
zh_tw: 介於 0.0 到 1.0 之間的值清單，這些值會沿著範圍定位輸入顏色

# ColorRangePortDataResultToolTip
source: The selected colors.
ja_jp: 選択した色
ko_kr: 선택된 색상
zh_cn: 选定的颜色
zh_tw: 選取的顏色

# ColorRangePortDataColorsToolTip
source: A list of colors to include in the range.
ja_jp: 範囲に含める色のリスト
ko_kr: 범위에 포함할 색상 리스트
zh_cn: 要包含在范围内的颜色列表
zh_tw: 要包括在範圍內的顏色清單

# ColorRangePortDataValueToolTip
source: A list of values between 0.0 and 1.0. These values are used to look up the color within the range.
ja_jp: 0.0 から 1.0 の間の値のリスト。これらの値で、色の範囲に沿って選択される色を定義して、色のリストを作成します。
ko_kr: 0.0과 1.0 사이의 값 리스트입니다. 이러한 값은 색상 범위 내에서 선택된 색상을 정의하여 색상 리스트를 만듭니다.
zh_cn: 介于 0.0 和 1.0 之间的值列表。这些值定义沿颜色范围选择的颜色以创建颜色列表。
zh_tw: 介於 0.0 到 1.0 之間的值清單。這些值定義沿著顏色範圍點選的顏色以建立顏色清單。

# CombinatorPortDataCombToolTip
source: Combinator
ja_jp: コンビネータとして使用する関数
ko_kr: 연결자로 사용할 함수
zh_cn: 要用作连结符的函数
zh_tw: 要用作結合器的函數

# CombinatorPortDataResultToolTip
source: Combined lists
ja_jp: 結合されたリスト
ko_kr: 결합된 리스트
zh_cn: 组合列表
zh_tw: 合併的清單

# ComposePortDataFunc0ToolTip
source: Function #0
ja_jp: 関数 #0
ko_kr: 함수 #0
zh_cn: 函数 #0
zh_tw: 函數 #0

# ComposePortDataFunc1ToolTip
source: Function #1
ja_jp: 関数 #1
ko_kr: 함수 #1
zh_cn: 函数 #1
zh_tw: 函數 #1

# ComposePortDataResultToolTip
source: Composed function.
ja_jp: 構成された関数。
ko_kr: 구성된 함수.
zh_cn: 复合函数。
zh_tw: 構成的函數。

# CreateListPortDataIndex0ToolTip
source: Item Index #0
ja_jp: 項目インデックス番号 0
ko_kr: 항목 인덱스 #0
zh_cn: 项索引 #0
zh_tw: 項目索引 #0

# CreateListPortDataResultToolTip
source: A list
ja_jp: リスト(タイプ: var[]..[])
ko_kr: 리스트(유형: var[]..[])
zh_cn: 列表(类型: var[]..[])
zh_tw: 清單 (類型: var[]..[])

# DirectoryFromPathDescription
source: Creates a directory object from a path.
ja_jp: 特定のパスからフォルダ オブジェクトを作成します
ko_kr: 지정된 경로에서 디렉토리 객체를 작성합니다
zh_cn: 从给定路径创建目录对象
zh_tw: 從給定路徑建立目錄物件

# DirectoryNodeDescription
source: Allows you to select a directory on the system to get its path
ja_jp: システム上の任意のフォルダを選択して、そのパスを返すことができます
ko_kr: 시스템에서 디렉토리를 선택하여 해당 경로를 반환할 수 있습니다
zh_cn: 允许您选择系统上的目录并返回其路径
zh_tw: 可讓您選取系統上的目錄，並傳回其路徑

# DirectoryObjectNodeDescription
source: Creates a directory object from a path
ja_jp: 特定のパスからフォルダ オブジェクトを作成します
ko_kr: 지정된 경로에서 디렉토리 객체를 작성합니다
zh_cn: 从给定路径创建目录对象
zh_tw: 從給定路徑建立目錄物件

# DirectoryObjectPortDataPathToolTip
source: Path to the directory.
ja_jp: フォルダへのパス(タイプ: 文字列)
ko_kr: 디렉토리 경로(유형: 문자열)
zh_cn: 目录路径(类型: 字符串)
zh_tw: 目錄的路徑 (類型: string)

# DirectoryObjectPortDataResultToolTip
source: Directory object.
ja_jp: フォルダ オブジェクト。
ko_kr: 디렉토리 객체.
zh_cn: 目录对象。
zh_tw: 目錄物件。

# DirectoryPathDescription
source: Allows you to select a directory on the system to get its path.
ja_jp: システム上の任意のフォルダを選択して、そのパスを返すことができます
ko_kr: 시스템에서 디렉토리를 선택하여 해당 경로를 반환할 수 있습니다
zh_cn: 允许您选择系统上的目录并返回其路径
zh_tw: 可讓您選取系統上的目錄，並傳回其路徑

# DoubleInputNodeDescription
source: Creates a number.
ja_jp: 数値を作成します。
ko_kr: 숫자를 만듭니다.
zh_cn: 创建一个数字
zh_tw: 建立數字

# DoubleSliderDescription
source: A slider that produces double values.
ja_jp: 数値を生成します
ko_kr: 숫자 값을 생성합니다
zh_cn: 生成数值
zh_tw: 產生數值

# DoubleSliderNodeDescription
source: A slider that produces numeric values.
ja_jp: 数値を生成します
ko_kr: 숫자 값을 생성합니다
zh_cn: 生成数值
zh_tw: 產生數值

# DropDownPortDataResultToolTip
source: The selected {0}
ja_jp: 選択した {0}
ko_kr: 선택된 {0}
zh_cn: 选定的 {0}
zh_tw: 選取的 {0}

# FileFromPathDescription
source: Creates a file object from a path.
ja_jp: 特定のパスからファイル オブジェクトを作成します
ko_kr: 지정된 경로에서 파일 객체를 작성합니다
zh_cn: 从给定路径创建文件对象
zh_tw: 從給定路徑建立檔案物件

# FilenameNodeDescription
source: Allows you to select a file on the system to get its filename
ja_jp: システム上の任意のファイルを選択して、そのファイル名を取得することができます。
ko_kr: 시스템에서 파일을 선택하여 파일 이름을 가져올 수 있습니다
zh_cn: 允许您选择系统上的文件以获得其文件名
zh_tw: 可讓您在系統上選取一個檔案，以取得其檔名

# FileObjectNodeDescription
source: Creates a file object from a path.
ja_jp: 特定のパスからファイル オブジェクトを作成します
ko_kr: 지정된 경로에서 파일 객체를 작성합니다
zh_cn: 从给定路径创建文件对象
zh_tw: 從給定路徑建立檔案物件

# FileObjectPortDataPathToolTip
source: Path to the file.
ja_jp: ファイルへのパス(文字列)。
ko_kr: 파일 경로를 문자열로.
zh_cn: 文件路径。
zh_tw: 檔案路徑。

# FileObjectPortDataResultToolTip
source: File object
ja_jp: ファイル オブジェクト
ko_kr: 파일 객체
zh_cn: 文件对象
zh_tw: 檔案物件

# FilePathDescription
source: Allows you to select a file on the system to get its filename.
ja_jp: システム上の任意のファイルを選択して、そのファイル パスを返すことができます
ko_kr: 시스템에서 파일을 선택하여 해당 파일 경로를 반환할 수 있습니다
zh_cn: 允许选择系统上某个文件以返回其文件路径
zh_tw: 可讓您選取系統上的檔案，並傳回其檔案路徑

# FilterPortDataConditionToolTip
source: Predicate used to determine if an element is filtered in or out.
ja_jp: 要素をフィルタで含めるか除外するかを判断するために使用するフィルタ関数
ko_kr: 요소가 필터링을 통해 포함 또는 제외되는지 확인하기 위해 사용되는 필터링 함수
zh_cn: 用于确定是否要滤除某个图元的过滤函数
zh_tw: 用來決定元素是否已被篩選的篩選函數

# FilterPortDataListToolTip
source: List to filter
ja_jp: フィルタするリスト
ko_kr: 필터링할 리스트
zh_cn: 要过滤的列表
zh_tw: 要篩選的清單

# FilterPortDataResultInToolTip
source: List containing all elements "x" where condition(x) = True
ja_jp: 条件(x)が True となる、すべての要素 "x" を含むリスト
ko_kr: condition(x) = True인 모든 요소 "x"가 포함된 리스트
zh_cn: 列表包含所有元素 "X"，条件 (X)= True
zh_tw: 包含所有元素 "X" 的清單，其中 condition(x) = True

# FilterPortDataResultOutToolTip
source: List containing all elements "x" where condition(x) = False
ja_jp: 条件(x)が False となる、すべての要素 "x" を含むリスト
ko_kr: condition(x) = False인 모든 요소 "x"가 포함된 리스트
zh_cn: 列表包含所有元素 "X"，条件 (X)= False
zh_tw: 包含所有元素 "X" 的清單，其中 condition(x) = False

# FormulaDescription
source: Evaluates mathematical formulas. Uses NCalc: http://ncalc.codeplex.com/
ja_jp: NCalc を使用して数学式を評価します
ko_kr: NCalc를 이용하여 수학 공식을 계산합니다
zh_cn: 使用 NCalc 计算数学公式
zh_tw: 使用 NCalc 計算數學公式

# FormulaPortDataResultToolTip
source: Result of math computation
ja_jp: 計算式の結果
ko_kr: 수식의 결과
zh_cn: 公式的结果
zh_tw: 公式的結果

# FromArrayPortDataArrayToolTip
source: The array of object to be serialized
ja_jp: シリアル化するオブジェクトの配列
ko_kr: 직렬화할 객체의 배열
zh_cn: 要系列化的对象数组
zh_tw: 要序列化的物件陣列

# FromArrayPortDataResultToolTip
source: String representation of the array
ja_jp: 配列の文字列表現
ko_kr: 배열의 문자열 표현
zh_cn: 数组的字符串表示
zh_tw: 陣列的字串表現法

# FromObjectPortDataObjToolTip
source: Object to be serialized
ja_jp: シリアル化するオブジェクト
ko_kr: 직렬화할 객체
zh_cn: 要系列化的对象
zh_tw: 要序列化的物件

# FromObjectPortDataResultToolTip
source: String representation of the object
ja_jp: オブジェクトの文字列表現
ko_kr: 객체의 문자열 표현
zh_cn: 对象的字符串表示
zh_tw: 物件的字串表現法

# FunctionApplyDescription
source: Applies a function to arguments.
ja_jp: 指定した引数での関数の結果を返します
ko_kr: 지정된 인수가 있는 함수의 결과를 반환합니다
zh_cn: 使用给定的参数返回函数的结果
zh_tw: 傳回函數使用給定引數的結果

# FunctionComposeDescription
source: Compose multiple functions.
ja_jp: 複数の関数から単一の関数を返します
ko_kr: 여러 함수에서 단일 함수를 반환합니다
zh_cn: 从多个函数返回单个函数
zh_tw: 從多個函數傳回一個函數

# IfDescription
source: Conditional statement
ja_jp: 条件ステートメント
ko_kr: 조건문
zh_cn: 条件语句
zh_tw: 條件陳述式

# IntegerSliderDescription
source: A slider that produces integer values.
ja_jp: 整数値を生成します
ko_kr: 정수 값을 생성합니다
zh_cn: 生成整数值
zh_tw: 產生整數值

# IntegerSliderNodeDescription
source: A slider that produces integer values.
ja_jp: 整数値を生成します
ko_kr: 정수 값을 생성합니다
zh_cn: 生成整数值
zh_tw: 產生整數值

# LegacyNodeDescription
source: This is an obsolete node
ja_jp: これは廃止されたノードです
ko_kr: 사용되지 않는 노드입니다
zh_cn: 这是过时的节点
zh_tw: 這是舊型節點

# ListCartesianProductDescription
source: Applies a combinator to each pair in the cartesian product of two sequences
ja_jp: 2 つのシーケンスのデカルト積の各ペアにコンビネータを適用します
ko_kr: 두 시퀀스의 데카르트 곱의 각 쌍에 연결자를 적용합니다
zh_cn: 将连结符应用到两个序列内笛卡尔积中的每个对
zh_tw: 將結合器套用至兩個順序的笛卡兒積中的每一對

# ListCombineDescription
source: Applies a combinator to each element in two sequences
ja_jp: 2 つのシーケンスの各要素にコンビネータを適用します
ko_kr: 두 시퀀스의 각 요소에 연결자를 적용합니다
zh_cn: 将连结符应用到两个序列中的每个元素
zh_tw: 將結合器套用至兩個順序中的每一個元素

# ListCreateDescription
source: Makes a new list out of the given inputs
ja_jp: 特定の入力から新しいリストを作成します
ko_kr: 지정된 입력에서 새 리스트를 만듭니다
zh_cn: 从给定输入内容生成新列表
zh_tw: 從給定的輸入製作新清單

# ListFilterDescription
source: Filters a sequence by a given condition such that for an arbitrary element "x," condition(x) = True or False.
ja_jp: 特定の条件に基づいてリストの項目をフィルタあるいはフィルタ解除します。条件が True の場合、項目はフィルタされ、False の場合はフィルタが外されます。
ko_kr: 리스트에서 지정된 조건을 기준으로 항목을 필터링하여 포함하거나 제외합니다. 조건이 true인 경우 항목을 필터링하여 포함하고, 조건이 false인 경우 항목을 필터링하여 제외합니다.
zh_cn: 根据给定条件滤入或滤出列表中的项目。如果条件为 True，则滤入项目，如果条件为 False，则滤出项目。
zh_tw: 根據給定的條件篩選進或篩選掉清單中的項目。如果條件為 true，會篩選進項目，如果條件為 false，會篩選掉項目。

# ListForEachDescription
source: Performs a computation on each element of a list. Does not accumulate results.
ja_jp: リストの各要素に対して計算を実行します。結果は累積しません。
ko_kr: 리스트의 각 요소에 대해 계산을 수행합니다. 결과를 누적하지 않습니다.
zh_cn: 对列表的每个元素执行计算。不累加结果。
zh_tw: 對清單的每一個元素執行計算。不累積結果。

# ListLaceLongestDescription
source: Applies a combinator to each pair resulting from a longest lacing of the input lists. All lists have their last element repeated to match the length of the longest input.
ja_jp: 入力リストの最も長いレーシングから発生する各ペアにコンビネータを適用します。最も長い入力の長さに合わせて、すべてのリストの最後の要素が繰り返されます。
ko_kr: 입력 리스트의 최장 레이싱에서 생성된 각 쌍에 연결자를 적용합니다. 모든 리스트에는 가장 긴 입력의 길이와 일치하도록 반복되는 마지막 요소가 있습니다.
zh_cn: 将连结符应用到由输入列表最长连缀产生的每一对元素中。所有列表重复最后一个元素以匹配最长输入内容的长度。
zh_tw: 將結合器套用至從輸入清單的最長交織產生的每一對。所有清單的最後一個元素都會重複，以便與最長輸入的長度配對。

# ListLaceShortestDescription
source: Applies a combinator to each pair resulting from a shortest lacing of the input lists. All lists are truncated to the length of the shortest input.
ja_jp: 入力リストの最も短いレーシングから発生する各ペアにコンビネータを適用します。最も短い入力の長さに合わせて、すべてのリストが切り詰められます。
ko_kr: 입력 리스트의 최단 레이싱에서 생성된 각 쌍에 연결자를 적용합니다. 모든 리스트는 가장 짧은 입력의 길이로 잘립니다.
zh_cn: 将连结符应用到由输入列表最短连缀产生的每一对元素中。所有列表都被截断至最短输入的长度。
zh_tw: 將結合器套用至從輸入清單的最短交織產生的每一對。所有清單都會截斷成最短輸入的長度。

# ListMapDescription
source: Applies a function over all elements of a list, generating a new list from the results.
ja_jp: リストのすべての要素に関数を適用し、その結果から新しいリストを生成します。
ko_kr: 리스트의 모든 요소에 함수를 적용하고 결과에서 새 리스트를 생성합니다.
zh_cn: 将函数应用于列表的所有元素，根据结果生成一个新列表
zh_tw: 將函數套用至清單的所有元素，從結果產生新清單

# ListReduceDescription
source: Reduces a list into a new value by combining each element with an accumulated result.
ja_jp: 各要素を累積した結果に組み合わせることで、リストを新しい値に削減します
ko_kr: 누적된 결과로 각 요소를 결합하여 리스트를 새 값으로 줄입니다
zh_cn: 通过将每个元素与累积结果结合，将列表缩减到新值
zh_tw: 結合每一個元素與累積結果，將清單減少至一個新值

# ListScanDescription
source: Reduces a list into a new value by combining each element with an accumulated result, produces a list of successive reduced values.
ja_jp: 各要素を累積した結果に組み合わせることでリストを新しい値に削減し、削減した値が連続するリストを作成します。
ko_kr: 누적된 결과로 각 요소를 결합하여 리스트를 새 값으로 줄이고 연속적으로 감소된 값의 리스트를 생성합니다.
zh_cn: 通过将每个元素与累积结果结合，将列表缩减到新值，生成连续缩减值列表。
zh_tw: 結合每一個元素與累積結果，將清單減少至一個新值，進而產生連續減少值的清單。

# MapPortDataFxToolTip
source: The procedure used to map element
ja_jp: 要素のマッピングに使用するプロシージャ
ko_kr: 요소를 매핑하기 위해 사용되는 절차
zh_cn: 用于映射元素的步骤
zh_tw: 用來對應元素的程序

# MapPortDataListToolTip
source: The list to map over.
ja_jp: マッピングするリスト。
ko_kr: 매핑할 리스트입니다.
zh_cn: 要映射到的列表。
zh_tw: 要對應的清單。

# MapPortDataResultToolTip
source: Mapped list
ja_jp: マッピングされたリスト(タイプ: var[]..[])
ko_kr: 유형의 매핑된 리스트: var[]..[]
zh_cn: 映射的列表(类型: var[]..[])
zh_tw: 對映的清單，類型: var[]..[]

# RangeDescription
source: Creates a sequence of numbers or letters in the specified range.
ja_jp: 特定の範囲内で数値または文字のシーケンスを作成します
ko_kr: 지정된 범위에서 숫자 또는 문자의 시퀀스를 작성합니다
zh_cn: 按给定范围创建一系列数字或字母
zh_tw: 建立給定範圍內的一系列數字或字母

# SequenceDescription
source: Creates a sequence of numbers.
ja_jp: 数値のシーケンスを作成します。
ko_kr: 숫자의 시퀀스를 만듭니다.
zh_cn: 创建数字序列
zh_tw: 建立一系列數字

# OrDescription
source: Boolean OR: Returns true if either of the inputs are true. If neither are true, returns false.
ja_jp: ブール演算 OR: 入力のいずれかが True の場合に True を返します。いずれも True ではない場合は、False を返します。
ko_kr: 부울 OR: 입력 중 하나가 true인 경우 True를 반환합니다. 모두가 true가 아니면 False를 반환합니다.
zh_cn: 布尔 OR: 如果任一输入内容为 True，则返回 True。如果都不为 True，则返回 False。
zh_tw: 布林 OR: 如果任一輸入為 true，則傳回 True。如果都不是 true，則傳回 False。

# PortDataFalseBlockToolTip
source: False block
ja_jp: テストが false の場合に返されます
ko_kr: 테스트가 false인 경우 반환됨
zh_cn: 如果测试为 false，则返回
zh_tw: 傳回測試是否為 false

# PortDataImageToolTip
source: image
ja_jp: 視覚化用のイメージ
ko_kr: 시각화를 위한 이미지
zh_cn: 可视化图像
zh_tw: 要視覺化的影像

# PortDataListToolTip
source: List
ja_jp: リスト
ko_kr: 리스트
zh_cn: 列表
zh_tw: 清單

# PortDataOperandToolTip
source: operand
ja_jp: Boolean #
ko_kr: Boolean #
zh_cn: Boolean #
zh_tw: Boolean #

# PortDataResultToolTip
source: result
ja_jp: 生成された結果ブロック
ko_kr: 결과 블록이 생성됨
zh_cn: 产生的结果块
zh_tw: 產生的結果區塊

# PortDataTestBlockToolTip
source: Test block
ja_jp: ブール値テスト
ko_kr: 부울 테스트
zh_cn: 布尔值测试
zh_tw: 布林值測試

# PortDataTrueBlockToolTip
source: True block
ja_jp: テストが true の場合に返されます
ko_kr: 테스트가 true인 경우 반환됨
zh_cn: 如果测试为 true，则返回
zh_tw: 傳回測試是否為 true

# PortDataVariableToolTip
source: variable
ja_jp: 変数
ko_kr: 변수
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

# ReducePortDataReductorToolTip
source: Reductor Function: accepts one item from each list being reduced, and the current accumulated value, result is the new accumulated value.
ja_jp: Reductor 関数: 削減する各リストから項目を 1 つ受け取り、現在の累積値を使用して、新しい累積値を算出します。
ko_kr: Reductor 함수: 줄이고 있는 각 리스트에서 하나의 항목과 현재 누적된 값을 허용하며, 결과는 새로 누적된 값입니다.
zh_cn: Reductor 函数: 从缩减的每个列表接受一项，加上当前累积值，结果是新的累积值。
zh_tw: Reductor 函數：從每一個清單中接受一個正在減少的項目，以及目前的累積值，結果是新的累積值。

# ReducePortDataResultToolTip
source: Reduced lists
ja_jp: 削減されたリスト(タイプ: var[]..[])
ko_kr: 줄인 리스트(유형: var[]..[])
zh_cn: 减少的列表(类型: var[]..[])
zh_tw: 減少的清單 (類型: var[]..[])

# ReducePortDataSeedToolTip
source: Starting accumulated value, to be passed into the first call to the Reductor function.
ja_jp: 開始累積値。Reductor 関数の最初の呼び出しに渡されます。
ko_kr: Reductor 함수의 첫 번째 호출에 전달될 시작 누적 값.
zh_cn: 起始累积值，将传递到 Reductor 函数的首次调用。
zh_tw: 起始累積值，要傳遞到 Reductor 函數的第一個呼叫。

# ReplaceByConditionDescription
source: Replaces an object with a given substitute if the original object satisfies a given condition.
ja_jp: 元の項目が特定の条件を満たす場合に、項目を特定の別項目に置き換えます。
ko_kr: 원래 항목이 지정된 조건을 충족하는 경우 항목을 지정된 대체 항목으로 대체합니다
zh_cn: 如果原始项目满足给定条件，则将项目替换为给定替换内容
zh_tw: 如果原始項目滿足給定的條件，則將該項目取代為給定的替代項目

# ReplacePortDataConditionToolTip
source: Predicate used to determine if it should be replaced.
ja_jp: オブジェクトを置換するかどうかを判断するために使用する置換関数
ko_kr: 대체해야 하는지 확인하기 위해 사용되는 대체 함수
zh_cn: 用于确定是否应替换某个对象的替换函数
zh_tw: 用來決定是否應取代某個物件的取代函數。

# ReplacePortDataItemToolTip
source: Item to potentially be replaced
ja_jp: 置き換えられる可能性のある項目
ko_kr: 잠재적으로 대체될 항목
zh_cn: 可能要替换的项
zh_tw: 可能取代的項目

# ReplacePortDataReplaceWithToolTip
source: Object to replace with
ja_jp: 置き換えるオブジェクト
ko_kr: 대체할 객체
zh_cn: 用以替换的对象
zh_tw: 要取代為的物件

# ReplacePortDataResultToolTip
source: If condition(item) = True, then "replaceWith" is returned. Otherwise "item" is returned unaltered.
ja_jp: 条件を使用して "replaceWith" で指定された項目で置き換えた項目または項目のリスト
ko_kr: "replaceWith"에 지정된 항목으로 대체하기 위해 조건이 사용된 경우의 항목 또는 항목 리스트
zh_cn: 满足条件，可用于将其替换为“replaceWith”中给定项的项目或项目列表
zh_tw: 條件是用來取代為「replaceWith」中給定項目的項目或項目清單

# ScanPortDataReductorToolTip
source: Reductor Function: accepts one item from each list being reduced, and the current accumulated value, result is the new accumulated value.
ja_jp: Reductor 関数: 削減する各リストから項目を 1 つ受け取り、現在の累積値を使用して、新しい累積値を算出します。
ko_kr: Reductor 함수: 줄이고 있는 각 리스트에서 하나의 항목과 현재 누적된 값을 허용하며, 결과는 새로 누적된 값입니다.
zh_cn: Reductor 函数: 从缩减的每个列表接受一项，加上当前累积值，结果是新的累积值。
zh_tw: Reductor 函數：從每一個清單中接受一個正在減少的項目，以及目前的累積值，結果是新的累積值。

# ScanPortDataResultToolTip
source: Scanned lists
ja_jp: スキャンされたリスト(タイプ: var[]..[])
ko_kr: 스캔된 리스트(유형: var[]..[])
zh_cn: 扫描的列表(类型: var[]..[])
zh_tw: 掃瞄的清單 (類型: var[]..[])

# ScanPortDataSeedToolTip
source: Starting accumulated value, to be passed into the first call to the Reductor function.
ja_jp: 開始累積値。Reductor 関数の最初の呼び出しに渡されます。
ko_kr: Reductor 함수의 첫 번째 호출에 전달될 시작 누적 값.
zh_cn: 起始累积值，将传递到 Reductor 函数的首次调用。
zh_tw: 起始累積值，要傳遞到 Reductor 函數的第一個呼叫。

# ScopeIfDescription
source: Scoped If statement
ja_jp: テスト入力でどのブール値を切り替えるかに応じて、True または False のいずれかの入力の結果を返します。単一の分岐のみの実行を必要とする反復処理をサポートします。True の分岐と False の分岐が分離されており、相互に作用しないことが重要です。
ko_kr: 테스트 입력에서 전환되는 부울 값에 따라 True 또는 False 입력의 결과를 반환합니다. 하나의 분기만 실행되도록 요구하는 재귀를 지원합니다. True 및 False 브랜치 모두 분리되고 서로와 상호 작용하지 않아야 합니다.
zh_cn: 返回 True 或 False 输入的结果，具体取决于在测试输入中切换的布尔值。支持只需要执行一个分支的递归。至关重要的是，True 和 False 分支保持隔离，并且不会相互交互！
zh_tw: 根據測試輸入中觸發的布林值，傳回 True 或 False 輸入的結果。支援只需執行單一分支的遞迴。關鍵在於，True 與 False 兩個分支都必須獨立，而且不能彼此互動！

# SelectionPortDataResultToolTip
source: The selected elements.
ja_jp: 選択した要素。
ko_kr: 선택한 요소.
zh_cn: 选定的元素。
zh_tw: 選取的元素。

# StringfromArrayDescription
source: Convert an array to a string representation.
ja_jp: Converts an array to a string representation
ko_kr: Converts an array to a string representation
zh_cn: Converts an array to a string representation
zh_tw: Converts an array to a string representation

# StringfromObjectDescription
source: Convert an object to a string representation.
ja_jp: オブジェクトを文字列表現に変換します
ko_kr: 객체를 문자열 표현으로 변환합니다.
zh_cn: 将对象转换为字符串表示
zh_tw: 將物件轉換為字串表現法

# StringInputNodeDescription
source: Creates a string.
ja_jp: 文字列を作成します。
ko_kr: 문자열을 작성합니다.
zh_cn: 创建字符串
zh_tw: 建立字串

# WatchDescription
source: Visualize the output of node.
ja_jp: ノードの出力を可視化します
ko_kr: 노드의 출력을 시각화합니다.
zh_cn: 显示节点的输出内容
zh_tw: 視覺化節點的輸出

# WatchImageDescription
source: Previews an image
ja_jp: イメージをプレビューします
ko_kr: 이미지를 미리봅니다
zh_cn: 预览图像
zh_tw: 預覽影像

# WatchNodeDescription
source: Visualize the output of node.
ja_jp: ノードの出力を可視化します
ko_kr: 노드의 출력을 시각화합니다.
zh_cn: 显示节点的输出内容
zh_tw: 視覺化節點的輸出

# WatchPortDataInputToolTip
source: Node to evaluate.
ja_jp: 出力を表示するノード
ko_kr: 출력을 표시할 노드
zh_cn: 要显示其输出的节点
zh_tw: 要顯示其輸出的節點

# WatchPortDataResultToolTip
source: Watch contents.
ja_jp: ノードの出力
ko_kr: 노드 출력
zh_cn: 节点输出
zh_tw: 節點輸出

# WebRequestDescription
source: Make a web request given a url.
ja_jp: Returns the contents of a webpage from the given URL as a string
ko_kr: Returns the contents of a webpage from the given URL as a string
zh_cn: Returns the contents of a webpage from the given URL as a string
zh_tw: Returns the contents of a webpage from the given URL as a string

# WebRequestPortDataResultToolTip
source: The result of the web request.
ja_jp: Web リクエストのコンテンツ(文字列)。
ko_kr: 웹 요청의 내용을 문자열로.
zh_cn: Web 请求的内容(字符串)。
zh_tw: 網路請求的內容，以字串表示。

# WebRequestPortDataUrlToolTip
source: The url for the web request.
ja_jp: Web リクエストの URL (文字列)。
ko_kr: 웹 요청에 대한 URL을 문자열로.
zh_cn: Web 请求的 URL (字符串)。
zh_tw: 網路請求的 URL，以字串表示。

# ConversionNodeDescription
source: Convert between units of measure.
ja_jp: 計測単位を変換します。
ko_kr: 측정 단위 사이를 변환합니다.
zh_cn: 测量单位之间的转换。
zh_tw: 在測量單位之間轉換。

# SelectFromComboBoxToolTip
source: This is your Revit display unit settings
ja_jp: これは Revit の表示単位の設定です
ko_kr: Revit 화면표시 단위 설정입니다
zh_cn: 这是 Revit 显示单位设置
zh_tw: 這是您的 Revit 顯示單位設定

# ListCreateInPortToolTip
source: Item Index #{0}
ja_jp: 項目インデックス番号 #{0}
ko_kr: 항목 Index {0}
zh_cn: 项索引 #{0}
zh_tw: 項目索引 #{0}

# SelectionNodeNothingSelected
source: Nothing selected.
ja_jp: 何も選択されていません。
ko_kr: 선택한 항목이 없습니다.
zh_cn: 未选择任何对象。
zh_tw: 未選取任何項目。

# SelectionNodeSugestion
source: Select something in the model.
ja_jp: モデル内の項目を選択します。
ko_kr: 모델에서 항목을 선택하십시오.
zh_cn: 在模型中选择对象。
zh_tw: 請選取模型中的項目。

# UnitNodeFromPortTooltip
source: A numeric value for conversion.
ja_jp: 変換する数値。
ko_kr: 변환할 숫자 값.
zh_cn: 用于转换的数字值。
zh_tw: 進行轉換的數值。

# UnitNodeToPortToolTip
source: A converted numeric value.
ja_jp: 変換した数値。
ko_kr: 변환된 숫자 값.
zh_cn: 转换后的数字值。
zh_tw: 轉換的數值。

# DateTimeDescription
source: Create a DateTime object from a formatted date and time string. Date and time must be of the format "April 12, 1977 12:00 PM"
ja_jp: 書式化された日付と時刻の文字列から dateTime オブジェクトを作成します。日付と時刻は「April 12, 1977 12:00 PM」の書式で指定する必要があります
ko_kr: 형식이 지정된 날짜 및 시간 문자열에서 dateTime 객체를 작성합니다. 날짜 및 시간은 기본 DateTime 형식인 "MMMM dd, yyyy h:mm tt"(예: "April 02, 1977 12:00 PM")여야 합니다.
zh_cn: 从格式化的日期和时间字符串创建 dateTime 对象。日期和时间必须使用默认的 DateTime 格式“MMMM dd, yyyy h:mm tt”(例如，“April 02, 1977 12:00 PM”)
zh_tw: 從已格式化的日期和時間字串建立 dateTime 物件。日期和時間的預設 DateTime 格式必須為「MMMM dd, yyyy h:mm tt」，例如「April 02, 1977 12:00 PM」

# SelectionEdgeOutputPortName
source: Curve
ja_jp: 曲線
ko_kr: 곡선
zh_cn: 曲线
zh_tw: 曲線

# SelectionEdgesOutputPortName
source: Curves
ja_jp: 曲線
ko_kr: 곡선
zh_cn: 曲线
zh_tw: 曲線

# SelectionElementOutputPortName
source: Element
zh_cn: 图元
zh_tw: 元素

# SelectionElementsOutputPortName
source: Elements
zh_cn: 图元
zh_tw: 元素

# SelectionFaceOutputPortName
source: Surface
ja_jp: サーフェス
ko_kr: 표면
zh_cn: 曲面
zh_tw: 曲面

# SelectionFacesOutputPortName
source: Surfaces
ja_jp: サーフェス
ko_kr: 표면
zh_cn: 曲面
zh_tw: 表面

# SelectionPointOutputPortName
source: Point
ja_jp: 点
ko_kr: 점
zh_cn: 点
zh_tw: 點

# SelectionPointsOutputPortName
source: Points
ja_jp: 点
ko_kr: 점
zh_cn: 点
zh_tw: 點

# NumberNodeInputMustBeNumeric
source: The input must be numeric.
ja_jp: 数値を入力する必要があります。
ko_kr: 숫자를 입력해야 합니다.
zh_cn: 输入值必须为数值。
zh_tw: 輸入必須為數字。

# ColorPaletteDescription
source: Select a Color from the palette
ja_jp: パレットから色を選択します
ko_kr: 팔레트에서 색상 선택
zh_cn: 从选项板中选择颜色
zh_tw: 從調色板中選取顏色

# EqualsWithToleranceDescription
source: Equals with tolerance input.
ja_jp: 特定の許容範囲で x と y が等しい場合に True を返します
ko_kr: 특정 공차에 대해 x 및 y가 같으면 True를 반환합니다
zh_cn: 根据给定的特定公差，如果 x 和 y 相等，则返回 True
zh_tw: 如果 x 和 y 在給定某個公差的情況下相等，則傳回 True

# EqualsWithToleranceLhsRhsTooltip
source: Integer or double value
ja_jp: 整数値または倍精度値
ko_kr: 정수 또는 double 값
zh_cn: 整数或双精度值
zh_tw: 整數或倍精度值

# EqualsWithToleranceOutportTooltip
source: Result of equality check
ja_jp: 等価チェックの結果
ko_kr: 동일성 검사 결과
zh_cn: 相等检查的结果
zh_tw: 相等檢查的結果

# EqualsWithToleranceTooltip
source: Tolerance Default value: {0}
ja_jp: 等価チェックで使用可能な許容差 既定値: {0}
ko_kr: 동일성 검사에 허용되는 허용치 기본값: {0}
zh_cn: 相等检查所允许的公差 默认值: {0}
zh_tw: 相等檢查允許的公差 預設值: {0}
